Bendraukite patogiai. Visur ir visada.


REIKALINGAS QUASSEL BRANDUOLYS - PROGRAMA NEVEIKS KAIP VISIŠKAI SAVARANKIŠKAS IRC KLIENTAS

• <b>Naudokite IRC bet kur</b> – Quassel branduolio dėka, niekada nieko nepraleisite
• <b>Visada prieinama jūsų pokalbių istorija</b> – tiesiog slinkite į viršų, jog branduolys jums rodytų senas žinutes
• <b>Gaukite pranešimus</b> – net jeigu tuo metu neturėjote interneto ryšio

Jei jūs ieškote programėlės kuria patogu naudotis kaip ir kitomis moderniomis pokalbių programėlėmis, tokiomis kaip Slack, Quasseldroid yra geriausias nemokamas Android IRC klientas jums. Naudokitės profilio paveikslėliais, stilinga vartotojo sąsaja, pagrįsta Material dizainu, ir daugeliu kitų funkcijų, kurios jums labiausiai patinka.

Ir geriausia tai, jog programa visiškai nemokama ir atviro kodo.

<b>Reikalavimai:</b>

Jums reikia turėti Quassel branduolio paskyrą norint naudotis šia programa. Jeigu jos neturite, galite susikurti savo branduolį, arba pasiteirauti paskyros pas tuos kurie turi jau egzistuojantį branduolį.

Ši programa veikia tik su branduoliais kurie yra ne senesni nei Quassel v0.10. Norint naudotis visomis funkcijomis reikalingas Quassel v0.13

Norint išmokti kaip susikurti savo branduolį, paskaitykite <a href="http://bugs.quassel-irc.org/projects/quassel-irc/wiki">wiki</a>

<b>Radote problemų ar turite pasiūlymų?:</b> Susisiekite su mumis elektroniniu paštu - support@kuschku.de