Bendraukite patogiai. Visur ir visada.


REIKALINGAS QUASSEL BRANDUOLYS - PROGRAMA NEVEIKS KAIP VISIŠKAI SAVARANKIŠKAS IRC KLIENTAS

• <b>Naudokite IRC bet kur</b> – Quassel branduolio dėka, niekada nieko nepraleisite
• <b>Visada prieinama jūsų pokalbių istorija</b> – tiesiog slinkite į viršų, jog branduolys jums rodytų senas žinutes
• <b>Gaukite pranešimus</b> – net jeigu tuo metu neturėjote interneto ryšio

If you are looking for the comfort you’re used to from modern chat apps, Quasseldroid is the best free android IRC client for you — you’ll get profile pictures, a beautiful UI based on Material Design, and all the features you love.

Ir geriausia tai, jog programa visiškai nemokama ir atviro kodo.

<b>Reikalavimai:</b>

Jums reikia turėti Quassel branduolio paskyrą norint naudotis šia programa. Jeigu jos neturite, galite susikurti savo branduolį, arba pasiteirauti paskyros pas tuos kurie turi jau egzistuojantį branduolį.

Ši programa veikia tik su branduoliais kurie yra ne senesni nei Quassel v0.10. Norint naudotis visomis funkcijomis reikalingas Quassel v0.13

Norint išmokti kaip susikurti savo branduolį, paskaitykite <a href="http://bugs.quassel-irc.org/projects/quassel-irc/wiki">wiki</a>

<b>Radote problemų ar turite pasiūlymų?:</b> Susisiekite su mumis elektroniniu paštu - support@kuschku.de