Converse confortavelmente. Em qualquer lugar.


REQUER UM NÚCLEO  QUASSEL - NÃO FUNCIONA COMO CLIENTE DE IRC SOZINHO

• <b>Use o IRC em movimento</b> – graças ao núcleo Quassel, você nunca perderá nada
• Tenha sempre todo o seu histórico de chat disponível</b> – basta rolar para cima para carregar mensagens mais antigas, o núcleo guarda-as para si
• <b>Seja notificado quando alguém lhe enviar uma mensagem</b> – mesmo se você não tivesse conexão nesse meio tempo

If you are looking for the comfort you’re used to from modern chat apps, Quasseldroid is the best free android IRC client for you — you’ll get profile pictures, a beautiful UI based on Material Design, and all the features you love.

E o melhor de tudo, é completamente gratuito e de fonte aberta. 

<b>Requisitos:</b>

Você precisa ter uma conta num núcleo Quassel para usar esta aplicação. Se você não tem nenhum, pode criar o seu próprio núcleo ou tentar onter uma conta no núcleo de outra pessoa.

Esta aplicação só funciona com núcleos que utilizam pelo menos o Quassel v0.10. Para que todas as funcionalidades estejam disponíveis, você precisará do Quassel v0.13

Para aprender sobre como configurar um núcleo quassel, veja <a href="http://bugs.quassel-irc.org/projects/quassel-irc/wiki">a wiki</a>

<b>Com problemas ou apenas feedback?:</b> Envie um email para support@kuschku.de 