Converse confortavelmente. Em qualquer lugar.


REQUER UM NÚCLEO  QUASSEL - NÃO FUNCIONA COMO CLIENTE DE IRC SOZINHO

• <b>Use o IRC em movimento</b> – graças ao núcleo Quassel, você nunca perderá nada
• Tenha sempre todo o seu histórico de chat disponível</b> – basta rolar para cima para carregar mensagens mais antigas, o núcleo guarda-as para si
• <b>Seja notificado quando alguém lhe enviar uma mensagem</b> – mesmo se você não tivesse conexão nesse meio tempo

Se está à procura do conforto a que está acostumado nos chats modernos tais como o Slack, o Quasseldroid é o melhor cliente de IRC gratuito para si — terá fotos de perfil, uma bela IU baseada em Material Design, e todas as funcionalidades que gosta. 

E o melhor de tudo, é completamente gratuito e de fonte aberta. 

<b>Requisitos:</b>

Você precisa ter uma conta num núcleo Quassel para usar esta aplicação. Se você não tem nenhum, pode criar o seu próprio núcleo ou tentar onter uma conta no núcleo de outra pessoa.

Esta aplicação só funciona com núcleos que utilizam pelo menos o Quassel v0.10. Para que todas as funcionalidades estejam disponíveis, você precisará do Quassel v0.13

Para aprender sobre como configurar um núcleo quassel, veja <a href="http://bugs.quassel-irc.org/projects/quassel-irc/wiki">a wiki</a>

<b>Com problemas ou apenas feedback?:</b> Envie um email para support@kuschku.de 